=2⁶= 125

ceis. striga medio thoracis impressa. Alae
albidae. Pedes nigri femoribus compressls,
testaceis tibiisque spinofiffimis.

175. C. fuscus thoracis lineola scutello abdominis—
qne margine albis.

Habitat in America Dom. Drury.

Parvus. Caput obtusum, glabrum, nitidum.
Thorax fuscus, nitidus margine antico &la-
terali lineolaque transversa, margines haud
attingente, albis. Scutellum concolor mar-
gine omni albo, Abdomen nigrum margine
albo. Pedes pallidi.

176. C. griseus capite scutelloque bafi nigro aeneis.

Habitat in Anglia‚

Parvus, subtus obscure aeneus, nitens abdo-
minis margine albo nigroque variegato. Su-
pra griseus aeneo tinttus ‚ capite macula
utrinque ad apicem thoracis scuteliique bafi
nigro aeneis. Pedes pallidi femoribus puncto
nigro,

lugens. ’

melanoce-
phalas.

177. C. griseus capite nigro ‚ scutello utrinque perlatus.

puncto albo.

Habitat in Germania Mus. Dom. Smidt.

Statura omnino C. melanocephali. Antemnae
pallidae, apice nigrae, Caput nigrum. Tho-
rax griseus macula utrinque marginis antici
nigra. scutellum griseum punffto utrinque
baseos niveo, Elytra grisea, immaculata.
Abdomen fuscum margine albido nigro pun-t
&ata Pedes grisei.

178. C, ater capite pedibusque fuscis.

Habitat in Daniae graminofis D. de Sehestedt.

Parvus. Caput ferrugineo fuscum antennis ni·-
gris, Thorax, elytra, corpus atra, nitida,
immaculata. Pedes ferrugineo fusci.

decrepitus.

