448 ---

 

Sequentibus major. Caput δι thorax testacea
oculis magnis, nigris. Antemnae nigrae ar·
ticulorurn apicibus parum ferrugineis. Elytra
parum pallidiora, immaculata. Pedes nigri
femoribus tibiarumque bafi pallidis.

flavescens. 44- 5 CRYPTOCEPHALUSsupraflavescens elytris

[ninives.

sulcatus

punffis quinque nigris: marginalibus distin.
stioribus.

Habitat in Germania Dom. Smidt.

Statura & magnitudo C. 6 punGtati. Caput δὲ
thorax flavescentia ‚ omnino immaculata.
Elytra substriata punffis quinque nigris: tri-
bus marginalibus inprimis postic0‚ majori·
bus, distinetioribus, Corpus nigrum pedibus
pallidis.

*4- 5. HISPA rufa elytri's nigris rufo panetaria

tibiis anticis unispinofis.
Habitat Surinami Mus. Holthuysen.

Sequentibus major. Caput rufum antennis
nigris. Thorax rufus, immaculatus. Elytra
striato pun&ata‚ nigra punUtis plurimis rufis,
Corpus rufum tibiis anticis unco medio in-
curvo, elongatO, nigro.

13. HISPA coccinea elytris nigris: lineola ‚baseos
fasciaque postica coccineis.

Habitat Surinami Mus. Dom. Holthuysen,

Statura omnino praecedentium. Caput coeci· ’
neum antennis nigris. Thorax coccineus, im-
maculatus. Elytra inermia ‚⁴ pun&ato sul-
cata, nigra linea baseos ad medium dueta
fasciaque postica. marginis haud attingente
coccineis,

